	\d可以匹配一个数字
	\w可以匹配一个字母或数字
	.可以匹配任意字符, 换行符\n除外
	*表示任意个字符（包括0个）
	+表示至少一个字符
	?表示0个或1个字符
	{n}表示n个字符
	{n,m}表示n-m个字符
	\d{3}表示匹配3个数字
	\s可以匹配一个空格（也包括Tab等空白符），所以\s+表示至少有一个空格
	[0-9a-zA-Z\_]可以匹配一个数字、字母或者下划线
	[0-9a-zA-Z\_]+可以匹配至少由一个数字、字母或者下划线组成的字符串，比如'a100'，'0_Z'，'Py3000'等等；
	[a-zA-Z\_][0-9a-zA-Z\_]*可以匹配由字母或下划线开头，后接任意个由一个数字、字母或者下划线组成的字符串
	[a-zA-Z\_][0-9a-zA-Z\_]{0, 19}更精确地限制了变量的长度是1-20个字符（前面1个字符+后面最多19个字符）
	A|B可以匹配A或B，所以[P|p]ython可以匹配'Python'或者'python'
	如果 A 和 B 是正则表达式，A|B 将匹配任何匹配了 "A" 或 "B" 的字符串。| 的优先级非常低，是为了当你有多字符串要选择时能适当地运行。Crow|Servo 将匹配"Crow" 或 "Servo", 而不是 "Cro", 一个 "w" 或 一个 "S", 和 "ervo"。为了匹配字母 "|"，可以用 \|，或将其包含在字符类中，如[|]。
	^表示行的开头，^\d表示必须以数字开头
	$表示行的结束，\d$表示必须以数字结束
	.*：贪心算法（尽可能多的匹配到数据）
	.*?：非贪心算法（尽可能多的找到满足条件的组合）
	()：括号内的数据将会作为结果返回。

	最复杂的重复限定符是 {m,n}(注意m,n之间不能有空格)，其中 m 和 n 是十进制整数。该限定符的意思是至少有 m 个重复，至多到 n 个重复。举个例子，a/{1,3}b 将匹配 "a/b"，"a//b" 和 "a///b"。它不能匹配 "ab" 因为没有斜杠，也不能匹配 "a////b" ，因为有四个。


	你可以忽略 m 或 n；因为会为缺失的值假设一个合理的值。忽略 m 会认为下边界是 0，而忽略 n 的结果将是上边界为无穷大 -- 实际上是先前我们提到的20亿，但这也许同无穷大一样。也许注意到其他三个限定符都可以用这样方式来表示。 {0,} 等同于 *，{1,} 等同于 +，而{0,1}则与 ? 相同。如果可以的话，最好使用 *，+，或?。很简单因为它们更短也更容易懂。
	
	
	 re.A (ASCII-only matching), re.I (ignore case), re.L (locale dependent), re.M (multi-line), re.S (dot matches all)   , and re.X (verbose)
	 
	re.I == re.IGNORECASE   忽略大小写
	re.L == re.LOCALE       Make \w, \b, and \s locale dependent
	re.M == re.MULTILINE    当字符串有换行符, 可以匹配到每一行的结果, 默认只匹配第一行
	re.S == re.DOTALL       点 也能 匹配 换行符, 开始当成don't match all 了😄
	re.U == re.UNICODE      Make \w, \b, \d, and \s unicode dependent
	re.X == re.VERBOSE      Verbose (unescaped whitespace in pattern
                        is ignored, and '#' marks comment lines)
	 
	 
#### match 与 search

	match() 只有在0位置匹配成功的话才有返回, 如果不是开始位置匹配成功的话，match()就返回none。
	search() 会扫描整个字符串并返回第一个成功的匹配	 
	 